एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
क्या अपने उसे देखा?
हाँ।
तुम्हें पता है कि वह कहां है?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुमने उसे देखा है?
हाँ, मैंने उसे देखा है।
यह वांछित नोटिस में था
आपने खींचा.
हमने इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया है।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
मैंने नहीं किया, अधिकारी.
आपका नाम कोंग क्यू है, है ना?
मैं कोंग ताई हूं, अधिकारी।
कोंग ताई.
आमतौर पर लोग आपको फेइचुआन कहते हैं?
हाँ।
आपका समुद्री भोजन व्यवसाय
काफी बड़ा है.
ज़रूरी नहीं।
मैं तो बस बेच रहा हूँ
कुछ छोटी मछलियाँ और झींगा।
छोटी मछलियाँ और झींगा.
जलीय उत्पादों के अलावा,
क्या कोई और व्यवसाय है?
नहीं।
क्या मायने रखती है
व्यापार पर ध्यान केन्द्रित किया जा रहा है।
तभी हम मुनाफा कमा सकेंगे।
क्या आप तस्करी करते हैं?
विदेश में लोग?
अधिकारी,
बकवास मत करो.
मैं कभी भी कोई गैरकानूनी काम नहीं करूंगा.
किन हांग के कमरे में,
हमें एक नोट मिला
जिस पर आपका नाम और फ़ोन नंबर लिखा हो।
क्या किन हांग ने कभी आपसे संपर्क किया है?
उत्तर देने से पहले ध्यान से सोचें।
अगर हमें पता चला
कि आपने हमसे यह बात छिपाई है,
आप कानूनी रूप से जिम्मेदार ठहराए जाएंगे।
बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
मैं सचमुच इस महिला को नहीं जानता।
जाहिर है, आप सच नहीं कह रहे हैं।
मैंने जो भी कहा है
वह सत्य है, अधिकारी।
ठीक है।
बस रुको।
चल दर।
सावधान रहें, अधिकारी.
सीढ़ियाँ बहुत फिसलन भरी हैं।
यह आदमी बहुत चालाक है.
ज़ियाओज़ियाओ,
किसी को उस पर नज़र रखने को कहें।
समझ गया।
हम उस पर कड़ी नजर रखेंगे।
=व्यक्तित्व=
=एपिसोड 11=
चलो, जाँच के लिए अस्पताल चलें।
आप बस दर्द निवारक दवाएँ लेते हैं
जब भी आपके पेट में दर्द हो.
यह ठीक है।
मैं बहुत व्यस्त था
आज खाने के लिए.
अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं।
आप पहले से ही बहुत थके हुए हैं.
छुट्टी क्यों न ले ली जाए?
और कुछ दिन घर पर आराम करें?
जैसा कि आप जानते हैं, यह एक पुराना मुद्दा है।
मैं बहुत बढि़या हूं।
आप मेंगमेंग लेना चाहते हैं
इलाज के लिए ज़ियामेन जाना है, है ना?
चलो, वहाँ जाने के लिए तैयार हो जाएं।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
किस के लिए इंतजार?
मुझे लगता है कि पिछली बार आप सही थे।
मेंगमेंग का उपचार
बहुत खर्च आएगा.
ज़ियामेन में जीवन स्तर
भी यहाँ से ऊंचा है।
पिछली बार मैंने जो कहा था वह
अच्छी तरह से सोचा-समझा नहीं था।
हम थोड़ी देर और इंतजार कर सकते हैं।
अगर आपको कोई परेशानी है,
इसे मुझसे मत छिपाओ.
वेइचेंग, क्या आप जानते हैं?
हर बहती बोतल नहीं
धारा द्वारा दूर ले जाया जा सकता है।
वास्तव में?
लेकिन हाइज़ी क्लिफ अलग है।
यहाँ फेंकी गई बोतलें
सब गायब हो जायेंगे,
इसलिए इच्छाएं पूरी होना आसान हो जाता है।
आप क्या इच्छा करना चाहते हैं?
मैं एक इच्छा करना चाहता हूँ
आपसे संबंधित.
क्या मैं आपसे कुछ उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर।
रुको; तुमने ऐसा क्यों किया...?
वेइचेंग।
मैं हमेशा से
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना चाहता था जिस पर मैं भरोसा कर सकूं।
क्या तुम्हें लगता है
स्वर्ग सहमत होगा?
लिन चांग,
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
बहती हुई बोतल गायब हो गई है।
हाँ।
स्वर्ग भी हमें आशीर्वाद दे रहा है।
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
(प्राचीन शिक्षाओं की खोज करें;
संकट में पड़े लोगों की सहायता करें)
(तियान कै)
यदि यह बहुत छोटा होगा तो
इसे पहनना असुविधाजनक होगा।
इसलिए,
यह बिलकुल सही होना चाहिए.
श्री मा.
मैं यहाँ कपड़े देखने आया हूँ
और कुछ और.
श्री वांग,
हमारे कपड़े
एक जैसे हैं.
यह शैली आजकल लोकप्रिय है।
इससे पता चलता है कि आप दोनों की
पसंद समान रूप से अच्छी है।
वास्तव में।
एक ही शर्ट अलग-अलग लोगों द्वारा पहनी जाती है
अलग लगता है।
आज रात आप क्या खाना चाहते हैं?
मुझे श्री वांग से पूछना होगा।
उसने मुझे रात्रि भोजन पर आमंत्रित किया है।
हम क्या खा रहे हैं?
आपको क्या खाना पसंद है?
जापानी भोजन क्यों नहीं?
मैंने
एक नए जापानी भोजन रेस्तरां के बारे में सुना।
यह बहुत महंगा है,
इसलिए मैंने इस पर ज्यादा पैसा खर्च नहीं किया।
मुझे श्री वांग का लाभ उठाने दीजिए।
यह तो बस भोजन है।
इसमें ज्यादा खर्च नहीं आएगा.
आपके साथ भोजन करने में सक्षम होना
यह मेरा सौभाग्य है.
श्री मा, हमारे साथ जुड़ें।
- भूल जाओ.
- नहीं.
मैं तुम्हारे लिए बड़ा साइज़ ले आऊंगा।
आपका क्या मतलब है?
तुमने मुझे उसके सामने मिस्टर मा कहा
और उसे मेरे जैसी ही शर्ट पहना दी।
मैं एक व्यवसाय चलाता हूं.
मैं यह तय नहीं कर पा रहा हूं
कि मेरे ग्राहक क्या खरीदना चाहते हैं।
अनुचित मत बनो.
जाने दो.
तुम मुझे दुख पहुंचा रहे हो.
श्री वांग.
धन्यवाद।
यह शर्ट
बहुत बढ़िया है.
वेइचेंग, क्या तुम वहाँ हो?
दरवाज़ा बंद नहीं है.
वेइचेंग,
तुम इंस्टेंट नूडल्स क्यों खा रहे हो?
इसे खाना बंद करो.
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
आपके पसंदीदा चावल नूडल्स.
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
क्या गलत?
तुमने वांग के साथ खिलवाड़ ख़त्म कर दिया
और वापस आकर देखोगे कि मैं कितना दयनीय हूँ?
मा वेइचेंग, आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
शायद आज आप बहुत शांत नहीं हैं।
मैं अब निकल रहा हूँ।
आज आपको मुझे सारी बातें स्पष्ट कर देनी चाहिए।
क्या तुम मेरे बारे में गंभीर हो?
या तुम बस मेरे साथ खेल रहे हो?
जब तक आप शांत नहीं हो जाते, हम इंतजार करेंगे।
मैं अब और शांत नहीं हो सकता.
मुझे बताओ।
बताओ, क्या तुम मेरे साथ खेल रहे हो?
मा वेइचेंग!
क्या तुम मेरे साथ खेल रहे हो?
यहाँ आओ।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप वांग को ढूंढने जा रहे हैं?
क्या वह मुझसे बेहतर है?
मा वेइचेंग, मुझे छोड़ दो!
तुम स्वयं भी मेरे पास आये थे।
मुझे छोड़ दो!
ठीक है।
चलो भी।
मुझे छोड़ दो!
क्यों?
तुम्हें वह पसंद है, है ना?
मा वेइचेंग!
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
मुझे छोड़ दो!
बताओ, क्या तुम्हें वह पसंद है?
मा वेइचेंग!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
दवा...
(शिन कांग फू)
दवा।
आपकी दवा.
यहाँ।
इसे लें।
क्या आपको सचमुच हृदय रोग है?
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था.
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
डॉक्टर ने बताया कि
आजकल चिकित्सा उन्नत हो गयी है।
सर्जरी हृदय दाता के साथ की जा सकती है।
मैं सोचा करता था
मैं जहाँ तक जा सकता था, जी सकता था।
अगर मैं मर भी जाऊं तो कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
लेकिन अब मैं आपसे मिल चुका हूं, है ना?
इसलिए, मैं जीवित रहना चाहता हूं।
लेकिन सर्जरी की लागत 150,000 युआन है।
फिर मैंने सोचा
अधिक धन पाने के बारे में।
मैं सोच रहा था
कि शायद मैं श्री वांग की चापलूसी कर सकूँ
और कुछ किराया माफ करवाएं।
तब मेरे पास 150,000 युआन हो सकते हैं।
क्योंकि मैं आपके साथ चलते रहना चाहता हूं।
अगर आपके पास पैसे की कमी हो तो मुझे बताइये।
150,000 युआन.
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
मैंने पहले आपका पैसा नहीं लिया था.
अब तो इसकी संभावना और भी कम हो गयी है।
अगर मैं तुम्हारा पैसा ले लूं,
मुझे पीटा जाएगा.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं आपकी परेशानी के बारे में नहीं जानता.
अगर मुझे पहले पता होता,
मैं ऐसा नहीं करता.
हम कब एकसाथ थे,
जो मेरा है वो तुम्हारा है।
आप निश्चित रूप से मेरे पैसे का उपयोग कर सकते हैं, है ना?
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
मैं अभी बहुत आवेगपूर्ण था।
मुझे माफ़ करें।
मैं कसम खाता हूँ
कि अगली बार कभी नहीं होगा.
बिल्कुल।
कृपया मेरा विश्वास करो।
कृपया।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
क्षमा मांगना।
यह मेरी गलती है।
क्षमा करें, मुझे एक और मौका दीजिए।
ठीक है?
इसे सहन करो.
दवा थोड़ी तकलीफ देती है,
लेकिन इससे कोई निशान नहीं रह जाएगा।
यह ठीक है।
हांग.
यदि आप दोबारा गिरें, तो
पहले अपने सिर की रक्षा करने का प्रयास करें
और नरम फर्नीचर पर गिर जाते हैं।
चोट इतनी गंभीर नहीं होगी.
ठीक है।
जब मैंने पहले भी इस तरह की बातें सुनी थीं ,
मैं सोचा करता था
कि अगर मैं होता,
मैं निश्चित रूप से उसके खिलाफ जाऊंगा
और उससे लड़ो.
अप्रत्याशित रूप से,
जब यह वास्तव में मेरे साथ हुआ,
मैं सचमुच नहीं जीत सका.
इस समय
उसने मुझे दबा दिया,
मुझे एहसास हुआ कि यह कितना दर्दनाक था
और मैं कितना असहाय था।
मुझे सचमुच डर था कि
वह अगले ही पल मुझे मार डालेगा।
यह मेरा पहला मौका था।
यह पिछला साल
आपके लिए यह बहुत कठिन रहा होगा.
यह रहा उसका 150,000.
क्या उसने आपसे 100,000 नहीं लिये?
शेष 50,000 को
ब्याज माना जा सकता है।
इसे मुआवज़ा नहीं माना जा सकता,
लेकिन
मुझे लगता है
उसके पास इतना ही पैसा होना चाहिए।
वह तुम्हें यह पैसा क्यों देगा?
इसकी चिंता मत करो.
यह मेरे अभिनय कौशल की बदौलत है
और कुछ आँसू.
यह कब बेहतर होगा?
हमारा अगला कदम
गवाह ढूंढना होना चाहिए।
इसकी चिंता मत करो.
एक बार जब कोई पुरुष किसी महिला को मारता है,
वह ऐसा बार-बार करेगा।
मेरे मन में पहले से ही कोई है।
चिंता मत करो।
(तियान कै)
क्या आपने वह सर्जरी निर्धारित कर ली है?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूं।
आप इसके बारे में बार-बार क्यों पूछते रहते हैं?
मुझे तुम्हारी फिक्र है।
मैने पंजीकरण करा लिया है।
डॉक्टर ने कहा कि मुझे
हृदय दाता का इंतजार करना होगा।
बस रुको।
क्या हमें भुगतान के बाद भी इंतजार करना पड़ेगा?
यदि आप भुगतान नहीं करेंगे तो
वे आपको इंतजार कैसे करने देंगे?
लेकिन क्या यह मूलतः एक घोटाला नहीं है?
यदि पैसा उसके पास रखा जाए तो क्या उस पर ब्याज मिलेगा ?
मा वेइचेंग,
क्या आपको मेरे स्वास्थ्य की चिंता है
या पैसों की?
बेशक,
मैं आपके स्वास्थ्य के बारे में सबसे अधिक चिंतित हूं।
सही?
मैं तो बस चिंतित हूं.
यदि ऐसा है तो मत पूछिए।
जितना अधिक आप पूछेंगे,
मैं उतना ही अधिक चिंतित हो जाऊंगा।
(तियान कै)
सुश्री लिन, क्या आप वहां हैं?
हाँ।
बाहर मत आना; मैं उसे भगा दूँगा।
(तियान कै)
श्री वांग.
आज ख़ास दिन है।
आज कौन सा दिन है?
अगर आपको याद नहीं है तो कोई बात नहीं.
मुझे याद है।
यह दिन और यह क्षण
हर साल आते हैं.
तुम बहुत सुंदर हो।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं...
धन्यवाद।
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
श्री वांग,
तुम्हें कैसे पता चला कि आज मेरा जन्मदिन है?
जब आपने यह जगह किराये पर ली थी तो
आपने मुझे अपने पहचान पत्र की एक प्रति दी थी।
मुझे उस समय यह बात याद आयी।
कितना विचारशील.
सुश्री लिन, चलो साथ में खाना खाते हैं।
आज रात?
तुम यहां क्यों हो?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
(तियान कै)
श्रीमान मा, आप क्या कर रहे हैं?
मेरी कार खरोंच?
तुमने मुझे ऐसा करते कब देखा?
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा कहने के लिए आपको सबूत की जरूरत है।
तुम दिन के उजाले में क्या कर रहे हो?
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
मुझे बदमाशों को हराने के लिए सबूत की जरूरत नहीं है।
आओ, मुझे यहाँ मारो।
मैंने तो बस इसे खरोंच दिया।
मैं तुम्हें जो भी खर्च आएगा, वह चुका दूंगा।
श्री मा, श्री मा.
छोड़ो, आज मुझे उससे निपटना ही होगा।
श्रीमान मा, शांत हो जाइये।
- मुझे छोड़ दो.
- शांत हो जाओ.
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
आप क्या चाहते हैं?
बस रुको।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
सुश्री लिन.
मेरे मित्र ने मुझे कुछ फल भेजे।
मैं आपके लिए एक बक्सा लाया हूं।
श्री वांग, धन्यवाद।
बस इसे यहीं छोड़ दो.
आप घर के अंदर धूप का चश्मा क्यों पहन रहे हैं?
कुछ नहीं।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं...
जब मैं उठा,
मैं गलती से किसी चीज़ से टकरा गया
और
घायल हो गया.
जाहिर है, किसी ने तुम्हें मारा है।
मुझे बताओ यह किसने किया?
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
नहीं।
मैं बस किसी चीज़ से टकरा गया.
यह अवश्य ही मा वेइचेंग ही होगा।
मैं उससे हिसाब बराबर करने जाऊँगा।
श्रीमान वांग,
कृपया मेरे लिए फिर से खड़े न हों।
मुझे डर है कि अगर तुम चले गए,
वह करेगा...
कल,
जब तुमने उसे मुक्का मारा,
वह बहुत क्रोधित हो गया।
मैंने सोचा
मुझे जाकर उसे सांत्वना देनी चाहिए।
लेकिन वह...
उन्होंने बहुत ही अत्यन्त उग्र व्यवहार किया।
तुम्हें वह कैसे पसंद आया?
वास्तव में,
जब श्री मा क्रोधित नहीं होते,
वह मेरे प्रति बहुत अच्छा है.
ऐसा कभी-कभार ही होता है।
तुम बहुत भोले हो.
एक बार जब कोई पुरुष किसी महिला को मारने का आदी हो जाता है,
वह कभी नहीं बदलेगा.
वह बदल जाएगा.
श्री मा ने शपथ ली है।
उसने कहा
वह ऐसा फिर कभी नहीं करेगा.
इसलिए, मैंने
उसे एक और मौका देने का फैसला किया।
आखिरकार यह मेरी पसंद है।
धन्यवाद, श्रीमान वांग,
मेरी इस तरह से परवाह करने के लिए.
तथापि...
कृपया अब वापस चलें.
मुझे डर है कि अगर उसने यह देख लिया,
मेरे लिए इसे समझाना कठिन होगा।
चलो माँ को घर ले चलें।
(यूबिशी)
झांग यान कहाँ है?
तुम यहां क्यों हो?
झांग यान ने छुट्टी मांगी और जल्दी चले गए
दोपहर में किसी चीज़ के लिए।
वह चली गई?
आप शायद हाल ही में व्यस्त रहे होंगे,
इसलिए आप हमेशा
रात में ही इन्वेंट्री बनाते रहते हैं।
व्यस्त हैं? नहीं.
हम इन्वेंटरी नहीं कर रहे हैं।
मेरी माँ हमेशा ओवरटाइम क्यों काम करती रहती है?
आज रात आप क्या खाना चाहते हैं?
मैं खाना बनाऊँगा.
तुम आगे बढ़ो और खाओ.
मेरा इंतज़ार मत करो.
चेन ने आज एक दिन की छुट्टी ली।
मैं उसकी शिफ्ट कवर कर रहा हूं।
न जाने के बारे में क्या ख्याल है?
आपको पेट दर्द हो रहा है
और अस्पताल जाने का समय नहीं मिला ।
मैंने उससे वादा किया है.
मैं अगली बार नहीं जाऊंगा.
मुझे आज भी वह दृश्य याद है
हुआंग शुक्वान की मृत्यु के बारे में स्पष्ट रूप से,
तो इस बार मुझे दृश्य की व्यवस्था करने दीजिए।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि कैसे
ताकि
बाद में उन्हें मेरी पहचान का पता चल सके।
क्या आपके पास अभी भी आपका बैंक कार्ड है?
मेरे पास एक है.
पुलिस
एक साल से अधिक समय से आपका पीछा कर रही है।
एक बार जब आप स्थानांतरण कर लेते हैं,
वे अवश्य आएंगे.
यह कार्ड मा वेइचेंग को दें।
तो मैं उसे बताऊँगा
मुझे अब उसका पैसा नहीं चाहिए?
सही।
आपने दानशुन को नहीं बताया?
लेकिन उसे मुझ पर पहले से ही शक है।
मैं अभी भी कुछ समय के लिए रुकना चाहता हूं।
मैं आज जल्दी वापस जाऊंगा.
हांग.
क्या तुम नहीं गए?
क्या चल रहा है?
दंशुन.
मैं तुम्हें बता सकता हूं,
लेकिन
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
कि तुम आवेग में आकर कोई काम नहीं करोगे।
आप मेंगमेंग लेना चाहते हैं
इलाज के लिए ज़ियामेन जाना है, है ना?
चलो तैयार हो जाते हैं
वहां जाने के लिए.
जैसा कि आप जानते हैं, यह एक पुराना मुद्दा है।
मैं बहुत बढि़या हूं।
मैं मा वेइचेंग को मारने जा रहा हूं।
घर जाओ.
हांग ने मुझे पहले ही बता दिया है।
मुझे पता है।
आपने इसे अकेले कैसे सहन किया?
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें
इतना दर्द सहना पड़ा है।
मैंने जानबूझकर इसे आपसे छुपाया।
तुम मुझसे ज्यादा होशियार कैसे हो सकते हो?
चलो कल फिर अस्पताल चलते हैं।
- मैं आपके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर ढूंढूंगा।
- दानशुन।
मैं अब और नहीं जाना चाहता.
मुझे बस डरपोक समझो।
मैं दोबारा मौत की सजा नहीं चाहता ।
क्या आप सचमुच यही चाहते हैं?
तुम मुझे निश्चित रूप से समझ सकते हो,
सही?
मैं दूसरों के लिए जीता था
और खुद को दबाओ.
यह शायद मेरे जीवन का आखिरी मौका होगा
कि मैं कायम रहूं।
दंशुन,
मैं चाहता हूं कि आप मेरा समर्थन करें।
मैं इसे वैसे ही लूंगा जैसा आपने सहमति व्यक्त की है।
मुझे पता था कि आप मुझसे सहमत होंगे.
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
तुम वो आदमी हो जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करती हूँ,
लेकिन मैंने तुम्हारे साथ सबसे क्रूर काम किया।
दंशुन.
दंशुन.*
मैंने सोचा कि हम साथ-साथ बूढ़े हो सकते हैं।
जब हम साथ-साथ बूढ़े हो जायेंगे,
हम क्या करेंगे?
हम
अच्छा खाएंगे,
अच्छे से सो,
और मेंगमेंग के बारे में सोचो
और हम।
क्या यह हमारे वर्तमान जीवन जैसा नहीं है?
इसलिए,
मुझे भी कोई पछतावा नहीं है।
(रक्त संरक्षण समाधान)
मैंने अपना बाल काट लिया
इससे पहले कि मैं भाग जाऊं.
मैं अब शुरू करूँगा.
आप किस तरह का मेकअप चाहते हैं?
कुछ अधिक आकर्षक.
यह शानदार होना चाहिए
और आग की तरह शानदार.
इस तरह, मुझे लगेगा
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
हाँ।
ज्योतिषी ने कहा
मेरे होंठ पतले हैं,
जिसका अर्थ है थोड़ा भाग्य.
इसलिए, मैं हमेशा उन्हें कवर करना चाहता हूं।
अगर मैं कोई दूसरा व्यक्ति बन जाऊं,
शायद मेरी किस्मत
अलग-अलग हो सकता है.
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
मैं आपके जैसा दिखना चाहता हूं.
मैं नहीं चाहता कि तुम मरो.
मैं भी मरना नहीं चाहता.
हांग,
मैं भी दानशुन के साथ रहना चाहता हूं।
मैं मेंगमेंग को भी बड़ा होते देखना चाहता हूं।
मैं बस क्यों नहीं जी सकता?
दानशुन के साथ?
मेंगमेंग को उसकी माँ क्यों खोनी पड़ी?
- क्यों?
- मेरी बात सुनो.
चलो छोड़ो.
चलो रुकें.
तुम मेंगमेंग वापस जाओ
और दंशुन.
आइये इन अंतिम दिनों को अच्छी तरह से समाप्त करें,
ठीक है?
मा वेइचेंग ने मेंगमेंग को चोट पहुंचाई।
मुझे उसे भुगतान करना होगा.
मैं उस समय उसकी रक्षा नहीं कर सका,
इसलिए मुझे उस आदमी को सजा देनी होगी जिसने उसे चोट पहुंचाई
अब सजा पाओ.
हांग,
मेरी सहायता करो।
आप...
ठीक है।
मैं आपकी मदद करूँगा।
रोना बंद करो.
चलो, मैं डालता हूँ
आप पर एक ग्लैमरस मेकअप.
हांग,
मैं शायद इंतज़ार नहीं कर पाऊँगा
जब तक हमने योजना नहीं बनायी थी।
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
क्यों?
मेरी आँखों में पीलिया हो गया है।
यदि हम प्रतीक्षा करते रहेंगे तो हम एक जैसे नहीं दिखेंगे।